第一章：恰似平凡的重逢
  
  二零一六年夏末，深圳大学校门口。
  拖着行李箱的许铭顶着头顶火热的太阳四处走动，寻找着可以乘凉的地方，因为气温实在是太高了。然而深圳这种地处国土最南端的城市，气候本就应该如此，并不会因为某人的抱怨而出现变化。
  附近有不少被树荫覆盖的花坛，但远远看去已经坐满了人，巧的是一名女生似乎打算起身离开，许铭看到后连忙加快脚下的动作。
  “这人哪冒出来的？”本以为十拿九稳的许铭，忽然发现面前斜插进来一名身材高大的男生，后者的目标似乎同样是那个空出来的位置。
  许铭没有犹豫，大步一迈越过高大男生，同时暗中观察后者的反应。发现有人抢位置，高大男生果然加快了速度。
  “卧槽，不会要撞上吧？”许铭忽然感觉有点不妙。
  砰地一声响起，两道沉闷的痛呼随之传播开来，附近休息的人们，看到这幕顿时爆发出一阵哄笑，炎热的气候似乎也不是那么令人难受了。
  “丫的速度真他妈快，头也真的铁，躲都不躲一下？！”摔倒在地的高大男生率先喊道。
  “算了，让给你了，我反正只是要乘凉，坐箱子上就行了。”许铭从地上爬起来拍了拍灰，然后如此说道。
  “这...”高大男生先是愣了片刻，接着赶紧从地上爬起来说道：“南方的帅哥就是热情！那自我介绍下，我叫君御惜，这名字可能不太好记，但多念几遍，给人的印象还是会很深的！”
  “君御惜？”许铭听到这话忽然瞪大眼睛，一副难以置信的模样。
  “怎么，听你这口气，不会是以前见过我吧？等会，我怎么看你好像有点眼熟？”自称君御惜的高大男生看到许铭居然这副反应，便也仔细观察起来。
  “你妹的...君子！是不是你？！”许铭率先点破。
  “靠，我没有妹妹！”君御惜的表情先是一脸呆滞，尔后一脸惊讶，最后终于一脸兴奋地喊道：“真是铭子？！对，是我，是我啊！你丫的这些年都在哪儿呢，可把我给想死了！”
  “君叔叔没跟你说？”许铭有些傻眼，连忙解释道：“我小学都没读完就搬走了，之后就一直在深圳，户口也在这儿，你居然不知道？”
  “他忙得很，没什么跟我聊天的机会。”君御惜摇头道。
  “不至于这么忙吧？君叔叔在哪上班？”许铭好奇地问道。
  “好像在检察院，但其实我不清楚他的工作性质，不像我妈就比较简单，前几年都在故宫博物院上班。”君御惜想了想后又答道。
  “故宫？那以后去玩，岂不是能走内部通道了。”许铭笑哈哈地说道。
  “想去玩就一句话的事儿，话说你爸和我爸一样啊，以前不都是整天忙得见不到人吗？而且许伯父和白阿姨带你来深圳，肯定现在都在本地工作吧？”君御惜一脸好奇地看着许铭问道。
  哪知许铭的神情忽然变得不太自然，半晌过后才说道：“原来都不知道？看来咱俩重新见面的意义不小...还好，我早就习惯他们不在身边的日子了。”
  “不在身边？”君御惜正想问许铭是不是工作原因，却忽然眉毛一挑，深深地看了他一眼，接着又叹了口气。
  许铭倒是笑了笑，表示自己并不介意。
  “瞧我这嘴巴，跟小时候一样没变，该打啊！”君御惜自嘲道。
  “是没变...行了行了，你怎么还真打起来了，又没怪你！”许铭看到君御惜还真伸手给自己来了两下，连忙出声劝阻。
  “嘿嘿，虽然不知道发生了什么事，但我看你现在应该是走出阴影了，那话题就此打住，打住了啊！”君御惜松了口气，顺势放下了右手。
  “还是说回你吧，你居然也是今年高考？”许铭问道。
  “嘿我这暴脾气！”君御惜顿时觉得不爽，急忙大声喊道：“我看着就那么像留过级？听好了，二零一六届工商管理专业新生，君御惜是也！”
  周围坐着的其他人听到这话，纷纷窃窃私语，眼神或羡慕或鄙夷。
  “居然跟我同专业？”许铭惊奇地回应道。
  “估计还能同班...其实，我是听说这个专业人不多才报考的，毕竟我一直不喜欢热闹，别看我看起来朋友挺多，其实独来独往很久了，早就习惯了。”君御惜啧了一声说道。
  “但我不信你是正常考进来的，就凭你这种小学考试都很少及格的货色，在我这最好还是老实交待。”许铭提出了质疑，毕竟深圳大学的分数线不算低，尤其是工商管理专业。
  “正常录取，别怀疑我！”君御惜大声强调道。
  “真话？”许铭虽然还想怀疑，但还是相信了几分，万一这货吃过几次教训，忽然变得奋发图强也说不定。
  于是他准备道歉，毕竟不该胡乱怀疑某个正人君子。然而就在此时，君御惜像是做了什么决定一般，低声凑到他耳边说道：“行吧，我招了。”
  “啥玩意？果然是糊弄我对吗？！”许铭提高声音喊道。
  “我靠你小点声啊，这种事见不得光，你可别到处乱讲...其实，我也闷在葫芦里，因为这是我爸搞出来的骚操作...半个月前，他突然回家，还直接走进我的房间，当时我在打游戏，哪知他看见后不但没骂我，还扔给我一封快递，你猜里边是什么？”君御惜低声说道。
  “不会是深圳大学的录取通知书吧？”许铭感觉有些头晕。
  “对！然后他还莫名其妙地讲了句，什么来了就有惊喜...靠，不会就是指你也在深圳大学吧，偏偏还是同专业？”君御惜不禁猛拍了许铭的后背。
  “等会，你要这么说的话，那我的报考资料岂不是到了你爸的手里？”许铭听君御惜居然这么说，顿时感觉难以置信，毕竟这也太诡异了。
  “搞不好真可能是这样！”君御惜附和道。
  “君叔叔莫非是国家安全局特工？”许铭猜测道。
  “咱中国可不是老美，所以没设立国安局，但类似的机构肯定有，我专门在网上了解过一些...不过，你要是认为我爸干这行，我还真反驳不了，毕竟他很忙，回家的次数也很少。”君御惜连忙答道。
  “那你回头给君叔叔打个电话，就说见到了我。”许铭建议道。
  “虽然十个电话九个打不通，我妈也不告诉我他在忙啥，但要是联系上了，我绝对会问清楚，所以放心吧！”君御惜立马拍着胸脯说道。
  “那行，我们先去报到，太阳已经没那么强了。”许铭点点头说道。
  新生报到处围着不少人，五颜六色的指示牌更是令人目不暇接，几乎都是各专业的学长学姐在举着牌子寻找新生。
  “靠，真想不通这些送小孩来大学报到的家长！换做是我，哪怕我爸能来我都不会让他来，这也太丢人了！”君御惜忽然吐槽道。
  许铭知道他说的是人群中数目不算少的学生家长，但也没发表什么意见，毕竟自己享受这种待遇的资格都没。然而周围挤着的人越来越多，许铭连忙喊道：“君子快来这边，你行李多，跟紧我！”
  不知何时被人群挡住视线的君御惜顿时慌了，因为他已经看不见许铭在哪了，就在他拼命朝周围挤时，手机忽然响了。
  君御惜手忙脚乱地摸出手机查看，随后便是笑道：“真神了，居然主动打电话给我？”某人的电话要么平时没有，但要是有了，那就必须得接，现在周围很吵，干脆待会再去找许铭得了。
  “哟，尘哥？怎么有空给我这个小辈儿打电话了？”君御惜接通来电，第一时间就调侃道。
  “你这个臭小子，老子这边响了四五声才接，在干什么？”电话中传来一名中年男人特有的粗犷询问声。
  “刚准备去报到...对了，你说的惊喜，我已经收到了。”君御惜笑道。
  “哦？还挺快，那正好我可以提前告诉你一些东西...听好了！”
  君御惜的表情立马变得严肃。
  五分钟后。
  “完了？”君御惜郁闷地问道。
  “废话，你还想听多少？记得给老子演得像点！今后能吓到你的惊喜还多着呢，到时候别给老子丢人就成！行我还有事要忙，先挂了！”电话那头的君御惜父亲说完就挂断了电话。
  “我靠，这都什么事？叫我帮你照顾铭子？话说我才是亲儿子吧！”君御惜嘴上看似抱怨，但其实他很明白今后该怎么做。
  于是他再次划开屏幕，删掉了刚才的通话记录。
  回到新生报到处后，人已经少了很多，君御惜很快就发现许铭在不远处的牌子下方朝他招手，赶紧拉着行李箱跑过去。
  “你丫的去哪了？”许铭劈头就问。
  “我尿急啊，只好去了厕所，顺便拉了泡屎。”君御惜随口解释道。
  这话瞬间引来身边两个接待新生的学姐发笑，要不是因为君御惜长得还可以，就这下绝对会让他在任何姑娘心中社会性死亡。
  “这一届的学弟好有趣，不过既然是重逢的老朋友，还不赶紧留电话？”其中一个学姐明显是听许铭提过君御惜，没笑多久就提醒道。
  “还真没说错。”许铭连忙点头，又看见君御惜正拿着手机，干脆抢过来问道：“有密码没？”
  “密码是我生日，你不会忘了吧？”君御惜故意肉麻道。
  “靠，我还真记得！”许铭哭笑不得地输入密码，验证成功后又点开了通讯录，将自己的号码存进去。
  偷瞄屏幕的君御惜暗自想道：“真让老头儿说中了，但许铭就算看见了通信记录，应该也不会多想吧？”
  
  
第二章：床上冒出个小萝莉
  
  自从和君御惜重逢，许铭的生活多了些波澜，国际上也冒出不少新闻。
  一月一日凌晨，土耳其伊斯坦布尔市突然出现了恐怖袭击，导致大量民众伤亡。部分死里逃生的当地市民声称看见怪物，甚至还有圣诞老人，然而后者的手中拿着突击步枪。
  三月底，英国议会大厦外部发生枪击事件，一些自称掌握小道消息的网络人士表示，此事与英国皇室的夏洛特公主有关，枪手来自于日本忍者组织。
  这些消息在互联网上大量传播开来后，和沉默的土耳其政府不同，日本外交部紧急召开了新闻发布会，然后在各国媒体的见证下，声称忍者这一存在早已是过去式，并针对网络各界的恶意猜测给予强烈指责。
  视角转回国内，许铭正拉着两个行李箱走出学校宿舍。
  “所以，你丫的真准备丢下兄弟我，回去住？”君御惜不甘心地问道。
  “家里又没其他人。”听到声音，许铭转头解释道：“我跟你差不多，都喜欢清静...不过，还真可惜了。”
  “什么可惜？”君御惜还以为许铭后悔，连忙追问道。
  “可惜你不是妹子，不然你可以住我家...哈哈！”许铭很没良心地笑道。
  “那铭哥哥带人家去嘛，人家可以变成妹子的！”君御惜反向恶心道。
  “卧槽，你别过来！”许铭瞬间被君御惜恶心到，急忙后退。此时一名准备外出的妹子刚好路过，看见追打中的两人，她忽然竖起了手机。
  “小姐姐你是没见过帅哥吗？居然偷拍？”君御惜第一时间就发现了不对劲，停下动作后立马高声问道。
  “啊抱歉，看你俩情深意浓，我一下没忍住。”妹子尴尬地解释道。
  “待会删掉就是了，不过拍我们也没什么意义吧？”许铭的关注点不同，很快就走到她身边问道。
  “我刚才是在玩抖音，本来把你们刚才的样子拍下来发到网上，肯定会有很多人点赞，可惜被发现了，嘿嘿。”妹子吐了吐舌头，一脸调皮地说道。
  “抖音？过年时我妈也在玩，敢情这玩意现在还挺热门？”君御惜也走了过来，一副感兴趣的模样问道。
  “对呀我闺蜜说抖音绝对会爆火！既然同学你也知道，不如一起玩？可以在评论区和拍摄者互动，很好玩哦！”对于知道抖音的君御惜，这妹子居然直接向他发出了邀请，一脸不加入绝对会后悔的表情。
  许铭很少关注新闻，不知道抖音是什么，觉得这名字还挺有意思。
  “也可以，但我没下载，平时也只看哔哩哔哩。”君御惜似乎也对这个新冒出来的抖音没多大兴趣。
  “我也只是试着玩下，本身也是站粉哦！”哪知妹子如此说道。
  “加下好友！呃，我是说B站...嘿嘿，互相关注一波？”发现眼前的妹子也关注B站，君御惜居然瞬间激动起来，妥妥的死宅模样。
  被晾在一边的许铭直接傻眼，哪怕他其实也是B站用户，也不至于对跟妹子互粉的机会如此饥渴吧？
  “你跟妹子聊吧，我叫滴滴了，现在估计快到了。”许铭说完就独自转身走向校门，他才不想当临时电灯泡。君御惜虽然重色轻友，但还是招手喊道：“到家后给我电话！”
  自此，许铭重新回到了家里，虽然这个家只有他自己。
  八月底的某天，正打算去酒吧上夜班的许铭忽然接到电话，接通后却是得知君御惜分手了，并且后者还闹起了情绪。
  “行吧行吧，哥哥去陪你！”他无奈地说道。
  挂断电话，给酒吧经理发了一条请假短信，也许是懒得等那边回馈，许铭直接按了关机，随后急匆匆地离开了家门。
  君御惜到底是非正常手段入学，果然就没打算认真学习，勾搭上那个爱玩抖音的妹子后更是离谱，上次的期末考试甚至能直接挂三科。
  哎谁叫君叔叔不管呢？许铭耸了耸肩，走到路上招了辆出租。
  到达约定好的烧烤店后，许铭陪着君御惜喝酒撸串，一连聊了好几个小时，直到后者醉得不省人事。将君御惜送回学校宿舍，同样醉得不轻的许铭，晃晃悠悠地走在人行道上，居然感觉今晚还挺快活。
  也不知道怎么回事，神情恍惚的他差点撞上了行道树，于是他干脆单手撑住行道树，打算先歇一会再打车。
  今晚陪君御惜喝酒撸串，听他讲述分手前的各种甜蜜往事后，许铭更加觉得不论是准备恋爱还是分手，谨慎对待再下决定始终没错。
  摸出手机按了两下，却发现屏幕一片漆黑，许铭这才想起自己之前关机了，为了看时间的他连忙重新开机。
  凌晨三点三十三分，居然是“老婆”的专属时间？！
  许铭的手机桌面是动漫人物时崎狂三，而在当下的宅文化中，时崎狂三的真爱粉们喜欢用三这个数字形容她的存在。
  盯着看了将近一分钟，时间来到三点三十四分，许铭将手机放回口袋，莫名感觉脸上有些发烫...啊对，绝对是因为喝太多酒了。
  深夜几乎没有出租车经过这边，重新走在路上后，等得不耐烦的许铭干脆重新摸出手机叫网约车。
  下完单后，许铭忽然听到好像有人在喊自己，顺着声音看去却发现了一个隐藏在绿化带里的小书摊。
  “这位帅哥！来看看这边，我这儿的小说可好看了！”摆摊的是个白发老头，看到许铭注意到他的存在后，喊得更卖力了。
  出于礼貌，许铭只好走到摊位前查看，哪知白发老头像是抓到了什么机会一般，居然凑近说道：“小伙子这么晚了还走在路上，很寂寞吧？我这有很多符合你需求的小说，要不要买点？”
  白发老头说完就抛了个“大家都懂”的眼神过来，许铭顿时意动，自己既没女朋友，又是个处男，看点特殊刊物总没问题吧？
  “呃，都有什么小说？”许铭咳嗽了一声后问道。
  发现有戏，白发老头赶紧拿起几本硬纸壳包装的书籍介绍道：“跟你讲啊，现在网上有很多反响不错的小说，我这儿都有印刷版！比如这本《震惊！我的群员居然是》（蓝月冷作品），各大小说吧里有不少人在偷偷转载呢！”
  看到白发老头居然还售卖动漫同人类型的小说，许铭不禁笑问道：“哦？你一把年纪倒是很懂网络，居然还知道这种动漫小说？”
  “嗨，啥叫一把年纪？我这叫老二次元...呃，扯远了，其实是这样，等别人贴吧上传多麻烦？不如在我这儿直接买全本！”白发老头说道。
  “那你是不是还有其他经典小说？”许铭顿时来了兴趣。
  “当然！天蚕土豆的，唐家三少的，他们的代表作其实都有复印版，我只不过没敢直接摆出来卖而已。”白发老头得意地说道。
  “那行，这本动漫小说我要了，正好我在网上没看完。”知道自己叫了车不能耽误太久的许铭干脆说道。
  “好说好说，五十块！”白发老头立马喊道。
  “呃...嗯？多少？”打了个酒嗝的许铭还以为自己听错了，连忙问道。
  “五十块钱...帅哥，这书挺厚的，你瞅着也不像缺钱的人，这又是你喜欢的小说，这价格真不算贵！”白发老头早就发现许铭的状态是喝多了酒，连忙加大了推销力度。
  哪知其实还算清醒的许铭根本不吃这套，摆出要离开的架势。
  白发老头果然急了，连忙拉住他喊道：“帅哥别走呀，五十块钱可以买一送一！这样如何？”
  “那你能送哪些？”许铭顺势问道。
  “在那边随便挑吧，今天算我亏本。”白发老头手一指说道。
  许铭撇了撇嘴，低头看向白发老头所指的地方，入眼净是些粗制滥造的盗版刊物，不禁摇了摇头。
  这种垃圾堆里还能有什么好书不成？
  然而，一本封面写着《二次元召唤宝典》字样的书籍忽然映入他的眼帘，看着似乎是本插画集。
  “老头，你倒是挺会进货，这本书的封面印制得可以嘛！”许铭连忙将其拿到手上，却发现翻不开书页。
  “这本书怎么打不开？”许铭扬了扬手中的《二次元召唤宝典》问道。
  早就听到他声音的白发老头看了一会，猛然想起这本书是他在郊外的一个破屋子里捡来的，并不是什么特殊渠道进货。
  就跟许铭感受到的那样，这本书光看封面设计就有价值，但其实同样翻不开书页的白发老头却是说道：“估计是我没注意让它受潮了，你可别随便翻开，否则破损就不好了！那什么，这本书可以送，我记得里边很不错，再说看着也挺厚的不是嘛？”
  许铭当然感觉可疑，但身后忽然响起车子的鸣笛声，网约车已经开到了。既然可以拿走，来不及多想的他干脆掏出五十块丢了过去。
  受潮而已，等干燥后小心点拆开就是了。
  确定许铭已经上车远去后，白发老头忽然起身收拾摊位，不到五分钟就把各种盗版书全部丢上了三轮车，并且迅速发动车子开到了路上。
  “哈哈哈...今天的生意真好！”哼着小曲向家里赶去的白发老头不禁开心地喊道。住在城中村的他，这几年都在从事盗版书生意，深知其中的门道。
  算上许铭在内，白发老头今天已经向类似的醉酒年轻人兜售了不少特殊刊物，而且他永远都是晚饭后出摊，深夜收摊，完全不担心城管的干扰。
  “下次要换地方摆摊了，不然那小子回家后发现还是翻不开，来这里找我麻烦可就不好了！”白发老头想到这，感觉更得意了。
  距离深圳大学差不多两公里的距离，充斥着老式单元楼的普通小区映入眼帘，这是许铭现在住着的地方，正是家人带他来深圳后购买的房子。
  面积虽然不大，但也有两室两厅，包括彩电之类的主要家具一应俱全，茶几上光可鉴人，表明主人很爱干净。
  许铭把买来的两本书丢在书桌上后，便从衣柜里拿出衣服跑进了浴室。
  他现在的心情莫名的好，甚至边洗澡边唱着初音未来的小曲儿，脑海里甚至幻想着这妞要是来到现实就好了。
  十来分钟后，只穿着短裤的许铭从浴室里走出，因为经常早起锻炼，他裸露的上半身看起来还挺健壮。
  擦着头发来到书桌前，许铭先是看了看那本翻不开的《二次元召唤宝典》，然后才拿起《震惊！我的群员居然是》这本书走进了房间，最后舒服地躺倒床上翻开起来。
  这本盗版书里也有网上转载的特殊章节，虽然不知道白发老头是怎么弄到这本书的盗版，但其中各种露骨描写的片段让许铭没法多想，没多久就看得面红耳赤，两腿间更是顶起了帐篷。
  如果是平时，精力旺盛的许铭可以看一个通宵，然而现在残留的酒意开始侵蚀他的大脑，强烈的困意传了过来。
  手中的书滑落在地，他很快就睡了过去。
  许铭做了个美梦，梦见自己的未来老婆，而且非常漂亮。她有着阿尔托莉雅的坚韧，还有着时崎狂三的聪慧，甚至带着御坂美琴的傲娇！只不过刚打算伸手去摸，却发现她在散发出一阵涟漪后便消失了。
  本就不算充足的一夜过得非常快。
  第二天一大早，已经半睡半醒的许铭感觉身边有一个柔软温热的东西，以为还在做梦的他顿时抱了过去，还特意用手揉了揉。
  等会...手感不对！许铭猛然睁眼一看，怀里哪是什么未来老婆？分明是个年纪不大的小萝莉！
  
  
第三章：动漫人物来到现实
  
  由于某人手的位置不太对，小萝莉很快被惊醒，而且满脸怒色。许铭刚想解释两句却在下一秒就被吓住，因为这个小萝莉的双眼居然都是白色瞳孔！
  而小萝莉的动作更是利索，直接从床上跃起，并反扣住许铭的双手，牢牢地将他压在床上。
  “啊！痛痛痛...！放手啊我靠！”剧烈的痛感瞬间袭来，许铭下意识地发出痛苦的喊叫声。这种双手要被扭断的滋味也就算了，而且还难以挣脱...搞什么，这只是个小萝莉吧？自己居然毫无反抗之力？
  一把短刀状武器忽然紧贴在脖子上，被吓到的许铭立马噤声，冰凉的金属触感让他确信这绝不会是玩具。
  “你是谁?”掏出武器的小萝莉紧接着发出质问。
  听到这个小萝莉居然反客为主，许铭没由来地感觉火大，立马强调道：“我靠，我在家里睡觉，大清早就看到你躺在我床上，结果现在你还问我是谁，我还要问你是谁呢！擅自闯进别人家里可是违法的！”
  看到许铭居然还敢生气，小萝莉不免感到了疑惑，但还是因为她刚才发现这里不是自己的闺房。这个房间的布置其实很简单，更没有什么贵重品，很容易区分开来，只是她是怎么出现在别人家的？
  没想明白的小萝莉干脆摇了摇头，暂时无视这点，依旧死死压住许铭并再次质问道：“说，是不是你用了什么忍术把我弄到这里来的？！”
  “什么鬼？忍术都出来了？我靠，小萝莉你是不是梦游了，你爸妈叫什...嘶！疼疼疼！”许铭话还未说完就满脸痛苦，这个小萝莉的力气这么大？
  “你喊我小萝莉是什么意思？听着很像是在讽刺！”小萝莉又问道。
  “嗯？这年头还有不知道萝...我靠，疼死我了，你能不能先松手？我们有话好说啊！”许铭闻言刚想吐槽就再次疼得欲仙欲死，连忙讨饶。
  也许是发现许铭只是个普通人，小萝莉没多久还真就松手了，只不过在听到窗外传来汽车的鸣笛声时，她又再次警觉起来。
  “什么声音？难道是敌对忍者偷袭？”小萝莉瞬间冲到窗前探头观察。这一幕让许铭有些怀疑自己是不是没睡醒，速度好快！
  “这又是什么？竟然有四个轮子...咦，这房子居然这么高！”趁着小萝莉好奇的功夫，许铭赶紧揉了揉发麻的手臂，心中对她的疑惑更甚。
  莫非在深圳...不对，国内有人是白色眼睛？正当许铭百思不得其解时，小萝莉再次一阵风般出现在面前，他立马警惕地问道：“你又想干什么？”
  “这里不是木叶村，我现在是在哪？！”小萝莉很不爽地问道。没等许铭答话，她就摸出了之前的短刀状武器，其中的威胁意味无比明显。
  不知为何总感觉在哪见过这种武器的许铭先是淹了下口水，随后才战战兢兢地答道：“这里...是深圳市。”
  刚说完，许铭忽然意识到这个小萝莉刚才说了“木叶村”三个字...等等，木叶村不是动画《火影忍者》中的地名吗？
  他再看向小萝莉的手中，仔细观察了一番，发现好像是苦无？
  这个小萝莉有血有肉，无疑就是人类，但却有着白色的瞳孔...等会，那是白眼？莫非她是日向雏田？
  这么一想可就了不得，越看越觉得像，许铭掐了一下自己的大腿肉，强烈的痛感让他明白这并不是在梦里，于是他试着问道：“你是日向雏田？”
  “咦？你怎么会知道我的名字，我可不认识你。”日向雏田的眼神中流露出强烈的敌意，却夹杂着一丝不解。
  “如果你的确是日向雏田，那应该是可以看出来我只是个普通人吧？”为了稳住对方，许铭看似冷静地说道。
  “普通人绝不可能把我带离木叶村，所以你也许是云隐村派来的忍者，哪怕我年纪小，也别想糊弄我！”日向雏田的语气更加不善，但她这番话几乎证明了许铭的大胆猜测。
  说到云隐村，在动画的剧情中，云隐村忍者曾多次劫走年幼的日向雏田，难不成这小萝莉还真是本人？确定这不是玩Cosplay骗自己？
  既然说到动画，那当然绕不开一个火热的名词，许铭瞬间想起自己昨晚买来的那本插画集，名字刚好叫做《二次元召唤宝典》，难道？！
  他迅速看向了书桌，此刻桌子上摆放着一个时崎狂三主题的笔筒，御坂美琴主题的桌布，动漫人物的周边不算少，足以证明他很喜欢这些动漫人物，但是问题来了，那本打不开的插画集呢？
  昨晚放书的位置此时空荡一片，而日向雏田顺着许铭的目光看去，发现只不过是书桌而已。这男人在干什么？桌上根本没任何武器可以对她造成威胁。
  就在此时，许铭的手臂上忽然冒起一道金光，把他吓了一跳。
  而日向雏田似乎没看到金光，反倒以为面前的男人要使用什么诡异的忍术，迅速跳向了一边，满脸警惕。
  许铭顺着金光看去，发现右手臂的皮肤上冒出一个不大不小的金色纹身，而且上边写着“二次元召唤宝典”七个字。
  我嘞个去？许铭可不记得自己搞过纹身，那这玩意是怎么回事？用手刮了几下居然还擦不掉。
  这玩意好像网络小说中描绘的金手指啊！难道自己要变成爽文男主了？那自己有没有锻造系统？虚拟存储空间呢？穿越能力呢？淦，只是行文字？
  看到许铭并没有施放忍术，反而跟猴子一样抓耳挠腮的模样，日向雏田眨巴着双眼，脸上的怀疑比之前更重了。
  “你在干什么？又抓又挠的。”她忍不住问道。
  “刚才你没看见一道金光吗？”许铭惊奇地反问道。
  “哪有什么金光？我还以为你要用什么忍术呢。”日向雏田纳闷地说道。
  “都说了我就是个普通人，不会用忍术。”许铭尴尬地说道。
  “你的体术一般，我也没在你身上发现查克拉的痕迹，的确只是普通人。”日向雏田一脸放弃地说道。
  “所以你刚才是对我用了白眼？你真是日向雏田？”许铭再次问道。
  “什么意思？我当然是日向雏田，火之国木叶忍者村日向家族继...继承人之一！”日向雏田言之凿凿地强调道。
  听到确切的回答，许铭彻底震惊了，他再次观察起日向雏田的样貌，直到她脸色发红。
  “看够了没？能先告诉我这里是哪吗？现在不打算伤害你，不代表一直不会，如果你不老实，我不介意使用一些独特的忍术让你痛不欲生。”日向雏田一脸气愤地威胁道。
  许铭连忙收回眼神，虽说眼前的日向雏田年纪还小，但从装束上看应该已经去了忍者学校，结合动画剧情可以确定，她现在已经不是日向家的第一顺位继承人了。
  如果真是这个时期的日向雏田，那就有办法应对了。
  而日向雏田对于许铭的沉默显得有些不耐烦，刚想开口，许铭忽然拍了下脑门喊道：“哎，瞧我这记性...想起来了，昨天喝多了酒，居然把这么重要的事给忘了，真是不好意思！”
  “你在说什么？什么重要的事情？”日向雏田问道。
  “你父亲日向日足是我的酒友。”许铭一脸感慨地说道。
  “居然认识父亲，你是想表达什么？”日向雏田瞬间警惕起来。
  话都说到这个份上了，已经不由得许铭不信面前的小萝莉就是日向雏田了，虽然这事怎么看都显得诡异。
  她到底是怎么出现的？难不成真是从动画里蹦出来的？自己最近也没看火影啊！许铭胡思乱想过后，觉得只能把一切都归结于那本叫做《二次元召唤宝典》的插画集了。这本书离奇消失掉，过后却出现在手臂上变成一行文字。
  现如今最重要的事情，必须得先稳住这个离奇出现的日向雏田。
  于是许铭厚着脸皮将衣服和裤子捡了过来，在穿衣期间他也一直注意日向雏田的反映，后者虽然脸色微红，却并未进行阻止。
  怎么可能会去阻止？
  一名只穿着内裤，近乎全裸的某成年男子，居然当着小萝莉的面穿衣服，实在是有伤风化！
  
  
第四章：忽悠来的话语权
  
  日向雏田默默地看着许铭穿完衣服。
  先前临时想出的解决方法得继续实施下去，于是许铭咳嗽一声后故作深沉地说道：“其实是你父亲，也就是日向前辈决定把你交给我，这是一个星期前跟我定下的约定，但昨晚我喝醉了，所以刚想起来。”
  说完后，许铭又不紧不慢地摆出一副负手而立的姿态。
  “什么？父亲怎么会这样...”日向雏田听到后，看起来似乎很苦闷。
  “我知道他对你一直很严厉，然而作为宗家继承人的你不喜欢争强好胜，他虽然觉得有些失望但其实并没有真的怪罪你，这件事，你父亲每次找我喝酒时都会提到...其实啊，他很心疼你，却又必须在族人面前摆出一副强硬的族长姿态，有些儿女情长无法过多表露啊！”许铭说完还悠悠地叹了口气。
  “我其实也察觉过一次，但他为什么不自己跟我说，而是让你这个外人告诉我呢？”日向雏田的眼角已经有不少泪花在打转，脸上的表情显得比之前更苦闷，然而她一直在尽力压抑着。
  “哎，这都是为了让你更加努力，为了让你更加坚强，为了你能够学会强大。他在你面前总是扮演着坏人的角色，真是可怜天下父母心！”许铭依然一副伤感模样诉说着瞎编出来的故事。
  “为什么父亲会把我交给你这样的普通人？”日向雏田虽然心中苦闷但并不傻，她很快就开始怀疑许铭这番话的真实性。太不对劲了，面前的这个男人分明就是普通人，怎么可能令她更强大？
  “既然如此，那我问你知道什么是忍者之道？”许铭不慌不忙地问道。
  “这个我当然知道，忍术最强就是忍者之道。”日向雏田立马认真回答。
  “回答错误，看来你还需要更多的学习。”许铭却是摇了摇头。
  “我错在哪？还请您指教。”日向雏田顿时懵了。
  果然萝莉就是好骗，许铭心中暗喜，立马乘胜追击一般悠悠说道：“人可以做到人心合一，这便是忍者之道的起点。我虽然只是个普通人，但是对你们木叶忍者村，乃至火之国的历史，都非常了解...所以，你想知道的任何东西，我都可以在考虑过后告诉你。”
  “是吗？也很清楚我们日向家的历史？”日向雏田迷迷糊糊地就被带偏，毕竟她还真不怎么了解自己家族的历史。
  “我当然知道，日向一族是现今木叶村中最古老的一族，且拥有白眼这一特定的血继限界；配以日向家的特殊体术柔拳，我愿称之为木叶最强，毕竟白眼拥有能够洞察遥远地区的能力，也可以用于观察敌人的查克拉经络及穴道...呃，你好像很多东西都不知道，那还要我继续说吗？”许铭之所以停下，因为他暂时想起来的就这些了，都是以前在网上了解过的内容。
  “请您继续，我想知道更多的家族历史。”日向雏田终于是擦了擦眼角的泪水，随后在地板上正襟危坐起来，像是被忽悠住了。
  “这个嘛，还有件事，也许讲出来不太合适，你确定要听吗？”许铭极力回想着关于火影忍者的各种情节，随后才试探道。
  “不用担心，没什么不合适的。”日向雏田眼神一凛回应道。
  “关于日向家的笼中鸟咒印，还有你的堂哥日向宁次。”许铭到底是想到了这件事，果然日向雏田的情绪陡然变幻，其中还夹杂着一丝不甘的意味。
  “你看过我的中忍考试？”受到刺激的日向雏田猛然问道。
  许铭发觉自己或许不该提起这事，因为这简直就像是在刀尖上游走，但即使如此，他还是很快就想出了解决办法。
  “你父亲其实有过解除笼中鸟咒印的想法，但一直迫于家族压力不敢实施；你堂哥的父亲曾与他讨论过这件事，可惜意见尚未统一就因为外敌入侵而战死，这些事你了解过吗？”许铭解释一番后问道。
  日向雏田犹豫了一会后摇了摇头，明显就是当局者迷。
  “总之同样不了解内情的日向宁次，因此非常痛恨宗家，连带着也不喜欢你这个作为宗家继承人的大小姐，以至于在中忍考试上将你打成重伤。”许铭深吸一口气，照着原本的动画剧情说道。
  “等等...宁次哥哥他没打伤我啊！而且我记得母亲说过，父亲貌似已经跟宁次哥哥解释过了。”没等许铭继续说明，雏田忽然将其打断。
  这下可就把许铭给整傻了，鬼使神差地问道：“你不是被打败了？”
  “宁次哥哥没控制好力道，所以我受了点皮外伤，总之没什么大碍，哪怕我的确输给了他。”日向雏田不甘心地答道。
  什么鬼，动画里明明就是这么演，为什么没对上？更别说许铭还特意避开了旋涡鸣人站在观众席上喊加油的剧情，难道这个也不存在？
  “是吗？大概是因为我离得比较远所以看错了。”许铭虽然感到慌乱，但很快就机智地找了个理由搪塞过去。他现在只能接着忽悠下去，哪怕日向雏田应有的预想反应并未出现。
  “为了向我表示歉意，考试结束后的宁次哥哥还主动教我练习双狮拳，但我刚学了点皮毛，就莫名其妙被送到这里了。”日向雏田自顾自地回忆起来，似乎没有察觉到许铭的慌乱。
  “那你还是第一继承人吗？”回想起雏田之前的表现，许铭决定拼一把。
  “这是宗家的事情，你作为外人没必要知道。”日向雏田说这话时神情微变，而许铭注意到后就知道自己赌对了，于是他顺势说道：“是因为日向花火比你强吧？真是可惜了。”
  许铭这话根本就是意有所指，动画中的日向雏田因为和妹妹比试并且战败了，导致失去了第一顺位继承人的身份，这件事的确是发生了。
  不过最棒的一点是，似乎眼前这个日向雏田的少女时期没有漩涡鸣人的参与...等会，为什么我会觉得很棒？许铭不禁老脸一红。
  面前这个男人一副大局在握的姿态，让日向雏田知道自己隐瞒下去是没意义的，于是她咬牙说道：“我没有她那种强烈的好胜心。”
  “其实是你不忍心下手吧？”许铭再次使出会心一击。
  “安慰我？为什么你会这么认为？”对于小五岁的妹妹把自己击败的这件事，始终是日向雏田心中的刺，然而她还是第一次听到许铭提出的这种看法，不管这种看法是不是事实，至少能让她的内心柔软了不少。
  火影忍者的动画并没有提到这个，但网络上很多类似的猜测，许铭只不过是将其说了出来。另外从雏田的反应来看，这句话的确很有作用。
  “你现在还没有成为中忍吧？哪怕已经有了中忍的实力。”许铭问道。
  “你怎么什么都知道？”听到这话，日向雏田内心的委屈再也止不住了，初次参加中忍考试就被击败，这段经历让身为宗家大小姐的她很是在意。毕竟作为宗家成员明明拥有完整的白眼，实力却不如分家成员，的确很讽刺。
  “我这话没什么特殊意思，因为我知道大蛇丸入侵木叶村，你参与的这届中忍考试只有奈良鹿丸成为了中忍，其他人的考试都宣告无效了。”许铭一边回想着火影剧情一边解释道。
  日向雏田感到惊讶不已，面前这个男人所说的事件细节，连亲身经历这次事件的她都不是很清楚，而且的确只有奈良鹿丸成为了中忍。
  “即使考试无效，我被击败也是事实。”日向雏田忍不住说道。
  “其实你只要使用笼中鸟咒印进行限制，日向宁次就无法击败你，说到底还是因为你心软。”许铭继续说道。
  “你到底和父亲是什么关系？你知道的东西太多了！”再次听到笼中鸟咒印这五个字，日向雏田终于是忍不住了。
  “酒友而已，虽然关系还算不错。”许铭不慌不忙地说道。
  “对不起，刚才是我太冲动了。”再度提起日向日足的存在，日向雏田不得不暂时收回之前的质疑。
  “忍者之道的修行，主要是让你学会提升自己，而不是为了一昧追求超越他人，所以对于没能成为中忍的这次经历，你其实不用太在意，毕竟还年轻，以后的路长着呢。”许铭如同长者一般装模作样地安慰道。
  “谢谢您的勉励。”听到这话先是叹了口气的日向雏田连忙感谢道。
  “雏田，看到你已经有些理解了，我很高兴...对了，我以后直接喊你的名字，可以吗？”许铭顺势问道。
  “当然可以，那我今后喊您老师可以吗？”日向雏田点了点头，反问道。
  “没问题。”许铭心中窃喜，表面却是一脸柔和。
  如今可以确定，面前这个被召唤来的日向雏田未曾经历太多，具体年龄不太好问，但绝不会超过十四岁。虽然暂时将她忽悠住了，若是想要成功将人留下，还得看今后的日常生活怎么处理。
  日向雏田已经参加了中忍考试，说明跟漩涡鸣人至少还是产生过交集，至于有没有发展出爱情的火苗，目前的许铭同样不敢去问。
  这是个很重要的问题，日向雏田被召唤到他身边，就代表今后是他的人。不管以后会不会消失，到嘴的肥肉绝不可能再还回去。
  许铭第一次感觉到内心的霸占欲望如此强烈。
  日向雏田这边彻底确定许铭不是什么敌对忍者，相反还是父亲的酒友后，小脸不禁有些发烫...真是的，刚见面就对老师做了什么呀！
  “那个...老师，对不起，之前我不该不问清楚就对您动手。”日向雏田满脸歉意地说道。
  “没事，你并没有伤到我，甚至很好地控制住了力道，这说明你并不是什么软弱，而是太善良了，这是个很好的品格。”许铭连忙赞赏道。
  “真的吗老师？听你这么说，我感觉心里很舒服。”日向雏田一扫之前的阴霾，开心地笑出了声。
  “既然如此，我告诉你一件事，也是刚想起来的...其实，你父亲是联合族人使用了一种传送秘法，将你送到了我这里。但这个秘法会导致他消耗过度，这辈子可能无法再使用第二次。”许铭忽然说道。
  这当然也是他瞎编的。
  “辛苦您了，父亲。”日向雏田丝毫没有怀疑，甚至因此变得有些感伤，不过她很快就眼神坚定地说道：“我不会辜负父亲的期望，今后依然会好好训练，努力提升自己！”
  “既然已经说开了...很好，你以后喊我哥哥就行。”许铭极力憋住心中的笑意，一脸柔和地说道。
  “咦？这样好吗...那，许铭哥...哥哥！”日向雏田虽然感到不好意思但还是喊了出来。而且面前的许铭在窗外阳光的映照下，令她感觉很温暖。
  “嗯...那就这么定了，我以后依旧喊你雏田。”许铭答应道。
  “没问题，哥哥！”日向雏田再次开心地喊道。
  然而，听到日向雏田喊的是中文词汇“哥哥”，却不是日语的“欧尼酱”，许铭总感觉哪里不对劲，她不是来自日本的忍者吗，怎么会讲中文？
  其实火影忍者只是原作者根据日本文化的架空设定，并非是指代日本这个国家，许铭理所当然地搞错了这一点，但他接着却是下意识地问道：“雏田，你会说日语吗？”
  这话刚一出口，许铭就立马感到了后悔。
  “日语？那是什么语言？我一直都在说火之国国语。”日向雏田对于许铭的询问感到很疑惑，然而很快她就大惊失色，有哪里不对劲！
  “莫非你没意识到你一直在跟我说中文？”许铭看到她的变化后，各种荒诞的想法充斥了大脑，顿时一脸凌乱。
  “中...中文？这又是什么语言，等会...感觉有些熟悉。”雏田重新看向许铭，脸上的表情可谓是十分精彩。（以日向雏田为例，在剧情展开部分关键内容后，所有动漫出场角色的名字都将会得到简化，以增强读者的阅读体验，此提示不会出现第二次。）
  
  
第五章：穿越一般是很奇怪的
  
  原本以为忽悠住雏田就行了，哪知现在又出现新的问题，她好像没意识到自己是在讲中文。
  许铭赶紧扶住雏田略微颤抖的肩膀喊道：“雏田你别自乱阵脚，你应该没忘掉火之国国语，试着说说看？”
  雏田缓过神来，看了看许铭试着喊了一声老师，用的是日语。
  他赶紧点了点头，简单的日语称谓他还是知道的，毕竟看过不少动漫。但等到雏田又喊了一声哥哥，使用的还是她所谓的火之国国语后，许铭猛然意识到这不就是日语吗？！
  许铭的脑子再次混乱起来，不禁有点怀疑人生。
  这个所谓的召唤宝典怕不是个坑爹货！按照字面意义去想，雏田确信是被这本书召唤而来，但她究竟是来自于日本动画作品，还是什么其他的奇怪地方？雏田能讲出具有清晰发音还不失少女韵味的标准中文，她自己却没意识到？
  雏田被召唤前一直使用的火之国国语，许铭听起来却是日语。莫非是召唤宝典赋予的语言知识？为了让雏田适应这边的社会？
  火影忍者的世界难道真的存在？那现实世界关于火影忍者的动画又是怎么回事？平行宇宙？量子信息纠缠？
  胡思乱想中，许铭试图在自己曾看过的各种网文中寻求答案，然而这个问题根本没人能帮他解释，他现在的情况难道跟网文主角有什么区别吗？
  遇事不决，量子力学！用来解释现在的情况，实在是太他妈合适了。
  “雏田，我们先冷静一下，我还想问你一件事。”许铭知道不能自乱阵脚，快速思索过后率先开口说道。
  “嗯...你问吧老师（日语），不对...哥哥？（中文）呃，感觉好奇怪。”雏田点点头，看似已经冷静，但回答许铭时明显没有之前自然。
  “我在答应你父亲后，他并没有告诉我何时把你送来。所以你是在什么情况下被你父亲送来的？”许铭试探道。
  “我不知道，我正在睡觉时发现身体一沉，然后就出现在哥哥的床上了。”雏田低头想了一会后说道。
  “那我明确告诉你吧，这里是中国，距离火之国以及木叶忍者村很远，你父亲使用的秘法居然可以传送如此之远，这让我感到很惊讶。”许铭脸色凝重地说道。原本是为了忽悠雏田而编出来的瞎话，现在却连他自己都快信了。
  “中国是哪里？对了我忽然想起来了，哥哥你现在说的话和水之国忍者几乎是一样的，虽然我也很奇怪为什么我也可以说得这么流畅。”雏田说道。
  “你继续说，不要在意这些问题。”雏田这番话再次令许铭猝不及防，水之国忍者是讲中文而不是讲日语？动画里没提过啊卧槽！
  “嗯...忍者学校的老师说过，如非必要情况不要擅自接触其他国家的忍者，因为我们和他们的语言并不相通。他当时用水之国忍者举例，并且讲了一小段给我们听，所以我会记得水之国忍者们使用的语言。”雏田解释道。
  “我毕竟不擅长忍术，但你父亲使用的这个秘法还真诡异啊。”许铭再次一脸感慨地尬吹了一波日向日足，好掩饰心底的震惊。
  “那按哥哥你的意思，我会说水之国国语，难道是因为在这个秘法传送的过程中出了问题？”雏田有些慌乱地猜测道。
  真是想什么来什么！许铭不由得心中暗喜，赶紧顺势答道：“咳，使用这个秘术可能会产生副作用，虽然显现在你的身上，不过它并没有给你带来坏处，相反却赋予了你新的知识，所以雏田你可以非常流畅地说出水之国国语。”
  说到这许铭猛然意识到一点，动画《火影忍者》虽然是日本人做的，但并没在动画中表明忍者的世界就是日本，虽然动画中的忍者们全在讲日语，但那也是因为这是日本动漫，其中的动漫人物当然是讲日语。
  “这可真有意思，我相信哥哥你的说法，但我还从没想过有一天可以掌握一门外语呢！”雏田听到许铭如此解释后不再感到心慌，反而十分开心地说道。
  “嗯，所以放心吧没事的，而且你现在讲的语言和我是一样的。”许铭一脸轻松地说道。虽然冒出了新的问题，但差不多也被他给解决了！
  “既然哥哥在说水之国国语，那我也继续说吧。”雏田点了点头说道。说完她就低声碎碎念起来，似乎又在讲日语，也就是所谓的火之国国语。
  “那最好不过了，虽然我会说不少语言，但你们火之国的语言，我还真不怎么熟练...哈哈。”许铭挠着头说道。对于日语，他只知道一些词汇而已。
  “那哥哥你还会说哪国的语言呢？”雏田好奇地问道。
  “I love you, beautiful girl.”许铭用英语趁机占了一波便宜。
  “虽然听不懂，但这好像是是雷之国国语！”雏田高兴地说道。
  果然，这妞不懂英语，也就是所谓雷之国国语...那就好办了！
  “Je t’aime, belle fille.”许铭又用法语说道。他刚好在一部法国电影里学过，同样是“我爱你，美丽的小姐”这个意思。
  “这好像是土之国的国语？”雏田若有所思地说道。
  原来土之国国语是法语吗？这可真有意思，动画《火影忍者》的原创团队没想过还有这种情况出现吧？这个可能在某个次元里存在的火影世界，也许会是宇宙中的未知行星也说不定啊！许铭越想越兴奋了。
  “我说了两种语言，雏田你都可以听出来，看来也是学识渊博哦！”许铭不禁夸赞起雏田，毕竟他只是卖弄两下而已，根本说不了太多内容。
  “哪有哥哥厉害，我也只是听老师们提过而已。”雏田听到夸奖后变得害羞起来，这和许铭预料中的反应一致。
  “那么我再说明一下，我不是水之国的人，你现在所在的地方叫做中国，也是我的国家，对你们而言这里是一片神秘大陆，离各个国家都很遥远，或许水之国忍者的祖先们就是从我这片大陆上迁徙过去的，所以他们和我讲一样的语言，这只是个巧合而已。”许铭慢条斯理地解释道。
  “父亲居然认识住在神秘大陆的哥哥，真厉害！”虽然还有些疑惑，但是雏田很快就相信了许铭所说的内容。
  “哈哈，要不然你父亲怎么会把你送到我这来呢？”许铭笑道。
  “嗯，是这样的，那哥哥，接下来我们干什么呢？”雏田问道。
  “这个嘛...容我先去洗把脸刷下牙。”许铭说着舔了舔嘴唇。
  “那我在这等你，顺便回味一下今天的经历。”雏田听到后点了点头。
  一大早发生的事情太过离奇，许铭刚走进浴室就感觉精神疲惫，毕竟谁能想到会有这么诡异的事情？这种召唤出雏田的状况，就好像跟一个无神论者说这个世界有神，后者虽然怀疑却又不得不面对现实一样。
  前前后后花了好几分钟，从浴室走回客厅的许铭总算感觉好了点。
  “雏田，我先去给你准备早餐，你就在那坐好等我。”许铭说完就指了下客厅沙发，然后奔向厨房。
  来到这边这么久都没吃东西，她估计早就饿坏了。
  “谢谢哥哥！”雏田坐到沙发上喊道。她的确感到饿了，所以很不好意思地用手蹭了下发红的小脸。
  见到雏田已经落座，许铭又喊道：“你可以先去刷牙洗脸，浴室的梳洗台上有一套没用过的洗漱用具。”
  雏田闻言便嗯了一声，又起身奔向浴室。
  很快，雏田找到了新牙刷和新毛巾，拿起了放在杯子里的牙膏开始按压，一股水果味的清香顿时传了出来。
  大概三分钟后，雏田洗漱完毕走出了洗手间，随后就小跑着来到厨房。看到许铭正在煮面，她舔了下嘴唇说道：“哥哥，我嘴里有水果的味道，好甜。”
  许铭挖了一勺盐丢进锅里，听到雏田的感慨后，头也不回地解释道：“那是正常的，我买的牙膏是水果味。”
  “神秘大陆的东西真神奇，木叶村的牙膏都是用盐做的。”雏田说道。
  “雏田，都说不是神秘大陆了，哥哥我的国家叫中国...明白吗？”许铭再次强调道。他必须要替换掉雏田的脑中概念，不然今后容易出乱子。
  “好的哥哥，中...中国，我知道了，那水之国国语就是中文吧？”雏田纠正了用词，但随后又补充道。
  “雏田真聪明！我刚准备跟你说这个的。”许铭不免有些惊讶，能成为忍者的妹子果然都很聪慧。
  话说，金屋藏娇是不是就这感觉？现在的雏田可还只是个单纯可爱的萝莉啊！所以不管怎么说，都是许铭赚翻了。
  不过金屋就算了，现在的他可没有这种东西，茅草屋倒是有一间。
  热腾腾的鸡蛋面即将出锅，许铭指了指餐桌旁的凳子，雏田随即坐了上去等待着许铭的下一步指示。
  “吃吧！”装了一碗放在雏田面前后，许铭得意地说道。虽然只是很简单的早餐，但许铭始终认为家常比外面买的早餐更好。
  雏田闻到香味后顿时双眼放光，很快就大口吃了起来。看着雏田吃得这么开心，许铭满意地笑了笑，随后给自己也装了一碗。
  然而他端着碗刚回到餐桌前坐下，雏田竟然已经快吃完，忍者的用餐速度这么快？！等会，动画里的雏田好像就是个大胃王来着？
  雏田吃完碗里的面后，一脸不好意思地看着许铭。
  许铭很快就明白了她的意思，只好把还没开动的第二碗面推过去，随后起身回到厨房又下了一锅。
  雏田见状先是低声说了一句谢谢，过后才继续吃了起来。看着她狼吞虎咽的动作，厨房中的许铭不由得双眼微眯，这场景真像养了一个女儿...哦不，明明是妹妹！
  解决掉早餐，摆在许铭面前的问题就是该如何安排雏田的生活了，还好现在的暑假还没结束，用于计划未来的时间算是比较充足。
  首先要给雏田买一套合适的衣服，不然光是她身上这忍者样式的服装，出去绝对引起所有人的注意。忍者鞋子的话倒是不用换，毕竟不太明显，而且深圳市穿怪异鞋子的年轻人不算少。
  为了方便雏田出门，许铭起身去了房间，翻找起以前的旧衣服，但也只能找到T恤和牛仔裤而已，真要能找到裙子之类的那才叫奇怪。
  “雏田，去洗手间里边换上这些衣服，你现在的便携忍者服虽然很好看，但在中国会引起不必要的关注，所以必须换掉。”许铭拿着衣服说道。
  “我们要出门吗？”雏田接过衣服后问道。
  “是的，去给你买新衣服哦！哥哥有钱！”许铭双手叉腰卖弄道。
  雏田害羞地嗯了一声，便拿着衣服去了房间，等她开门出来后，许铭差点笑出声来，毕竟尺码根本不对。不过看起来，似乎有那么点潮流的味道？
  “不错！然后还有一件事就是，雏田你作为忍者，在我这里训练的期间需要保持伪装，你知道该怎么做吗？”许铭说道。
  “不认识的人在身边，我不会开口讲话。”雏田想了一会后说道。
  “很棒，那就准备带你出门了！买衣服时记得跟紧点，别走丢了...另外，你要是看见觉得奇怪的东西，也别太过于惊讶，安心看着就行，可以在回来后问我，虽然说这么多显得我很啰嗦，但希望你别介意。”许铭又说道。
  “我当然不介意了，忍者言出必行！”雏田保证道。
  “这里还有副旧墨镜，因为你的白眼太明显了，我们这儿的人会感到害怕，为了避免出乱子，你戴上之后记得不要随意摘下。”雏田的回答让许铭感到很满意，但他还是有些不放心，又从书桌抽屉里拿出了一副墨镜。
  “原来神秘大陆的居民不知道白眼瞳术吗...啊不对，是中国！”见许铭板起脸像是要生气，雏田赶紧纠正了用词。
